Адонис?
Айчихлаа гэж бодлоо шүү.
Орхиод явах гэж байлаа шүү.
Алив ээ, хөгшин минь.
За за.
Хөөе, Адонис! Ийшээ.
Эйч биднийг хүлээж байгаа шүү.
- За, явлаа. - Үзүүлээд өгье.
Түр хүлээ. Шшш, шшш.
Арай гэж нэг ирэв үү, залуу минь. Тэнд байгаа.
Тэгэлгүй яах вэ.
- Дэйм. - За, юу байна даа?
- За, дараа нь чи миний талд биз дээ? - Ард чинь байгаа шүү, аваргаа.
Хөгшин минь.
- Хөөе, Дэйм. - Юу байна?
- Энэ найз чинь хэн бэ? - Намайг Донни гэдэг.
Танилцсандаа таатай байна. Өнөөдөр юу байна даа?
За, залуу минь, алив ээ. Анхаарлаа цуглуул.
Тэгэх цаг зөндөө олдоно шүү дээ.
Надад итгэ.
Хөөх, олз омог оо гэж. Хөгшин минь, тэр рингийг харж байна уу?
Амархан олох мөнгө байна даа.
Би чамд хэлээ ч үгүй байна...
Алив ээ.
Үзүүлээд өгье.
Майкл Фицбаум.
Зөв өрөлттэй. Чанга зодоонч шүү.
Чамайг нам цохих анхны эр гэнэ лээ.
Гэхдээ жаб нь чанга шүү.
Гэхдээ цохихдоо биеэ хэт урагш нь хаячихдаг юм.
Өнгөрсөн жил хөлбөмбөг тоглоод мөрөө гэмтээсэн юм билээ.
- Цохилтоос нь бултаарай. - Тэгнэ ээ.
Баруун талаараа цохих зай гарна шүү.
За.
Чамд итгэж болох уу?
Юу гэж дээ, хөгшин минь.
За.
Тэнд уулзъя даа.
Эхний үед нам цохиорой, Дамиан.
Хатагтай, ноёд оо,
бүсийн Алтан Бээлий тэмцээний аваргын төлөө.
188 см өндөртэй, Пасифик Палисейдесээс ирсэн,
Майкл Фицбаум.
185 см өндөртэй, Креншоу дүүргээс ирсэн...
- "Алмас" Дэйм Андерсон. - Алив, Дэйм ээ!
Тийм ээ.
Тийм ээ!
Бокс!
Хэн гэдгээ харуулаад өг, залуу минь.
Барууныг нь анхаар.
Хөөе, жабыг нь анхаар.
Хөөе, тайван бай. Тайван бай.
Хамгаалалтаа сайн барь, найз минь.
Цагийг нь хүлээ. Боломж өөрөө ирнэ.
Хараад байгаарай. Ингээд мад.
Өө бурхан минь! Алив ээ!
Нокаутаар ялагч болсон...
- Шинэ Алтан бээлийн аварга... - Би юу гэж хэллээ, залуу минь?
"Алмас" Дэйм Андерсон!
Тийм ээ.
Ингэх ёстой байхгүй юу, залуу минь.
Ингэж таараа, хөгшин минь. Би чамд юу гэж хэллээ?
Би юу гэж хэллээ? Тэр нөхрийг суулгаад өглөө.
Тэр баруун шулуун ч цэвэр очсон шүү.
Гэхдээ чи түүнийг бүр таг унтуулчихлаа шүү дээ...
Юу гэнэ ээ?
Хамгийн түрүүнд хийх зүйл бол...
Хамгийн түрүүнд хийх зүйл,
Би тийм том алмас авна даа.
Хөөе.
Чамд ч бас нэгийг авч өгнө өө, дүү минь.
Нээрээ шүү.
Тэгэлгүй яах вэ.
- Баярлалаа шүү. - Мэдээж шүү дээ, хөгшин минь.
- Нээрээ шүү. - Мэдээж хэрэг.
Харин би ч гэсэн чамд нэг юм бэлдсэн.
Манай аавынх байсан юм.
Жинхэнэ оригинал нь шүү.
Рамбл ин да Жангл уу?
Тийм ээ.
Тэгнэ ээ.
Нэг л өдөр би тэнд хүрнэ дээ.
Тэгнэ, би заавал хүрнэ.
Улсын аваргад түрүүлнэ,
олимпоос алтан медаль авчраад,
тэгээд мэргэжлийн тамирчин болно.
Битгий санаа зов оо. Чи ч надтай хамт байна.
Новш гэж, миний цүнхийг зөөх хүн хэрэгтэй биз дээ.
Найз минь, яагаад надтай ингэж даажигнаад байгаа юм бэ?
Би юу авахаа шийдчихсэн. Чи юу авах юм?
- Интоорын бялуу, алимны бялуу. - Интоорын бялуу юу?
- Ойлголоо. Чили бяслагтай төмс үү? - Тэгэлгүй яах вэ.
- Хан боргоцойн ундаа юу? - Бүгдийг нь.
Бүгдийг нь чи даана шүү, баян залуу.
Леон уу?
Айн?
Намайг санахгүй байна уу?
Би чамайг санах ёстой юм уу?
Нэлээн томорчихжээ.
Намайг Донни гэдэг. Одоо санаж байна уу?
Шууд дамжуулж байна, нэгдүгээр үе,
Адонис Крид хуучин өрсөлдөгчтэйгөө тулалдаж байна,
Крид энэ тулааныг өөрийн сүүлчийн тулаан болно гэж мэдэгдсэн билээ.
Тодд Гришэм аваргын хамт байна,
Тэгээд шууд л гайхалтай цуврал цохилт хийлээ.
Конлан ийм сайн байна уу, эсвэл Крид ийм муу байна уу?
Хэрэв тэр яаралтай ямар нэг зүйл хийхгүй бол,
өөрийн түүхэн замналаа
Конланд дахин ялагдаж дуусгах нь байна.
- Ингээд л болоо. - Чиг цохилтоо нүүр рүү нь хий.
За. Крид хэвээрээ л байна. Юу ч өөрчлөгдсөнгүй.
Конлан олзоо отож,
Кридийг булан руу шахаж байна.
Энэ мөчид Кридийн сэтгэл зүй
дарамтад орж байна уу гэж гайхмаар байна.
Конлан баруун гараараа нүдэж байна.
Баруун тийшээгээ хар.
Нэг л цуврал цохилтоо давтан хийгээд байх шиг,
түүнийг нь Крид зогсоож чадахгүй байна.
Крид булангаас гарч байна.
Чиг цохилт сайн байлаа, гэхдээ Конлан огт ажсангүй.
Чиг цохилтоо нүүр рүү нь хийгээд бай.
Конлан зүүн гараараа хүчтэй цохилоо.
Өө, түүнийг олсонд тулгачихлаа.
Крид нэлээн нүдүүлж байна даа.
Пөөх.
Дараагийн үе бүр ч хэцүү байх болно доо, аварга аа.
Зүгээр үү, Донни?
Алив ээ, Донни. Хөдөлж ажилла, найз минь.
Хөөе, юундаа инээгээд байгаа юм бэ, найз минь?
Тэр чамайг тэнд хэмх нүдэж байна шүү дээ,
инээдтэй юм байна уу, би л анзаарсангүй юу?
Тийм ээ, хөгшин минь. Мад.
Мад гэнэ ээ? За, чи үүндээ итгэлтэй байна уу?
Би гар зөрүүлэхээс хэзээ ч айж байгаагүй.
Би хэрхэн эхэлсэн, түүгээрээ л дуусгана.
Үнэхээр солиотой амьтан юм аа.
Тогхоо болиод, нокаутад оруул.
- Бие чинь яаж байна? - Янзтай харагдаж байна шүү.
Тэр ч сайн үзсэн дээ.
Гэхдээ одоо өөрсдийнхийгөө буцааж авах цаг нь болсон.
Крид үнэхээр гайхалтай замналыг туулсан ч,
нас нь түүнийг гүйцсэн үү дээ гэж гайхахаар байна.
Энэ байдал Кридэд үнэхээр аюултай болж эхэллээ.
Өө, аварга эцэст нь нэг оновчтой цохилоо.
Алив ээ, Донни. Ингээд ажиллаад бай.
Гайхалтай байна, Рики. Гайхалтай. Яг ингээд.
Дахиад нэг удаа.
Тэгээд Конлан уналаа!
Ямар гайхалтай мөч вэ! Тэр босож чадна гэж бодохгүй байна...
Гурав, дөрөв, тав,
зургаа, долоо,
найм,
ес,
арав.
Тийм ээ!
Ингээд тулаан дууслаа, эрхэм үзэгчид ээ.
Дууслаа.
Адонис Кридээс үнэхээр гайхалтай шатрын нүүдэл байлаа.
Үнэхээр гайхалтай.
Ямар эргэлт, ямар төгсгөл вэ!
Ингэж л тавцангаа орхих ёстой доо.
Үүнээс дутууг хэн хүлээх билээ дээ,
дэлхийн тавцанд сүүлчийн удаа ёсолж байхад нь?
Ямар гайхалтай төгсгөл вэ.
Хүндэтгэе, Конлан. Гайхалтай тулаан байлаа.
Ингэснээр бид үнэмлэхүй шинэ,
хүнд жингийн дэлхийн аваргатай болж байна,
хорин жилийн дараа анх удаагаа.
түүний нэрийг Адонис Крид гэнэ!
Яасан бэ?
Та санахгүй байгаа юм уу.
Юуг тэр билээ?
Алив л дээ, аав аа. Амласан шүү дээ.
Тавхан минут.
За, за, за.
Тэгье, тэгье.
Эрхэм гүнж танд дахиад цай аяглаж өгөх үү?
Тэгье, баярлалаа, эрхэм ээ.
♪ Зүгээр л хичээж байна...
♪ Би ч бас...
♪ Хамгийн сайнаараа хичээж байна ♪
♪ сайнаараа ♪
Энүүхэндээ гэхэд тасархай ая байна шүү.
- Тийм үү? - Тийм, тийм.
Кейланид зориулж хийж буй дуу чинь үү?
- Тийм. - За.
Бичлэг нь дажгүй болсон ч, сайн мэдэхгүй байна.
Мэдэхгүй гэж юу гэсэн үг вэ? Үүнийг надад явуулчихаж болох уу?
- Тэгье, тэгье. - Машиндаа сонсож үзмээр байна.
Өнөөдөр ямархуу байв даа?
- Сайхан байсан. Тийм. - Тийм үү?
Арын албыг дааж байсанд баярлалаа.
Оронд нь оруулчихаа юу?
- Оруулчихсан. - Мм.
Үнэнийг хэлэхэд,
зургаан бөмбөлөг зайрмагаар хахуульдсан шүү.
Яаж унтаж байгааг нь ч мэдэхгүй юм.
Зодог тайлаад чи ч их зөөлөрчихөж дээ, тийм үү?
Охиндоо үгүй гэж хэлж чадахгүй юм аа.
Чи өөрөө ч бас хэдэн бөмбөлөг идчихсэн юм биш үү?
- Мм. - Харин тийм.
- Тийм ээ, муухай болчихож. - Тийм шүү.
Толбо болохоос нь өмнө тайлчих, Ди.
Өө, юу хийх гээд байгааг чинь мэдчихлээ шүү.
Юу гэж?
Намайг нүцгэлэх гээд байна уу даа.
Өө, үгүй үгүй. Тийм бодол огт алга.
Юу хийх гээд байсныг чинь ойлгосон шүү.
Зүгээр ээ, хүлээчих дээ. Ичих хэрэггүй.
Миний энэ биеийг л харах гээ биз.
- Үгүй үгүй үгүй. - Үүнийг хар даа.
Үгүй ээ.
Халуухан хэвээрээ юу? Дулаахан хэвээр үү?
- Боль л доо. - Би ажилтай байна, Ди. Гуйж байна.
Би ч бас ажиллаж байна. Сонс доо,
Чи юун дээр ажиллаж байгаа юм?
Чамтай хамт байх цаг ч олдохоо байж.
Мэдэж байна аа. Харин тийм.
- Надад гаргах цаг зав алга. - Мэдэж байна аа.
Чамд цаг...
Мэдэж байна, гэхдээ яг одоо завгүй байна.
- Үгүй ээ, үгүй. - Ганцхан минут л.
- Мм. - Тэгье л дээ.
Тэр үеийг үгүйлдэггүй гэж үү...
Хоёулаа хаана ч хамаагүй...
- Хаана ч хамаагүй гэж үү? - Тийм ээ.
Хэрэггүй дээ, за за.
За тэгвэл явцгаая.
За, гэхдээ надад ердөө 15 минут л байна шүү.
Учир нь би энэ дууны хэсгүүдийг явуулах ёстой.
12 минут бол яаж байна?
За яах вэ. 12 минут ч болно оо.
Дараагийн зогсоол, Леймерт парк.
Их бие рүү, толгой руу. Их бие рүү, толгой руу.
Хүчнээс илүү оновчтой байх нь чухал шүү, хонгор минь. Наагаад өг.
Техник. Техникээ ашигла, Феликс.
Драгогийн эсрэг зүгээр цохиод нэмэргүй шүү.
Төлөвлөгөөгөө л сайн баримтал.
- Алив ээ. - Амархан бүү тавь.
Зөвхөн хүч биш шүү. Цагаа олох, хурд л чухал.
- Новш гэж, би мэдэлгүй яах вэ. - Алив ээ.
Сайн шахаад бай.
Техник. Техник.
Цаг.
Хөөе! Цаг!
Феликс. Нааш ир.
Эд нар ч зүгээр л хог юм аа.
Шинэ хүмүүс хэрэгтэй, маш хурдан олох хэрэгтэй.
Амар биш байна аа. Чи бүгдийг нь нүдээд дуусгачихлаа.
Наадахыг чинь зөөлөн үз гэж үү? Драго ямар билээ...
Бэлтгэл хийх гэж л энд байгаа...
Надад өөрөө л тэгж заасан шүү дээ, би ч...
За...
Хөөе, Феликс. Нааш ир.
Юу байна, аварга аа? Надад туслах уу...
Юу гэж энэ хослолоо муухай болгох вэ дээ? Бараг л үгүй болов уу.
Би чамд мөнгө олох гээд байна, Феликс.
Ингээд спарринг хамтрагчдаа цохиод унагаад байвал
яаж мөнгө олох юм бэ, тийм биз дээ?
Дөрвөн долоо хоногийн дараа Драготой үзнэ, бэлэн байх ёстой шүү.
Чи аварга хүн, хүчтэй гэдгийг чинь бид мэднэ.
Гэхдээ дандаа хүчтэй цохих нь гол биш.
- Хяналт, анхаарал чухал. - Таны зөв өө.
Дьюкийн үгийг сонс.
За, ойлголоо.
Харж байна уу? Чи дэндүү тоглоод байна шүү.
- Дьюкийн үгийг сонс. - Чи сонсов уу?
“Дьюкийг сонс” гэнэ үү.
Тэр гурван үг. “Хайртай шүү” биш.
“Тайван бай” ч биш. Юу ч биш.
Зүгээр л “Дьюкийг сонс”.
Тэд юу шаардаад байгааг би сайн ойлгож байна.
Драгогийн нэр хүнд илүү байгаа нь үнэн л дээ.
Түүний хувь ч илүү байх ёстой.
Тэдэнд таалагдахгүй байсан ч надад хамаагүй.
Хөөе, би чам руу буцаад залгая.
Хөөе, найз минь.
Туслах зүйл байна уу?
- Гарын үсгээ өгөөч. - Зурахгүй ээ...
Машинаас минь буучихгүй юу?
Өө, хөгшин минь.
Намайг санахгүй байна уу?
Хүнээс унаа гуйж явдаг байснаа бодвол хол явжээ.
Дэйм.
Хүүе ээ, чи намайг бүр сандаргачихлаа шүү.
Дамиан.
Тийм ээ, хуучин дүүрэгтээ дөнгөж ирээд.
Хуучин заалаар орсон чинь, нөгөө...
Тийм ээ, хэдэн жилийн өмнө шинэд орсон шүү дээ.
Аан, тийм үү.
- Пөөх, нээрээ... - Уулзаагүй уджээ.
Тийм ээ, уджээ.
За, цагийг чинь үрэх гээгүй шүү, хөгшин минь.
Зүгээр л мэнд мэдэх гэсэн юм.
Би энд байгаа шүү.
Уулзаж ярилцъя гэвэл...
Одоо хаачих гэж байгаа юм?
Гэртээ л харих гэж байна.
Нэг хоол идэх зав байна уу?
Баярлалаа.
- Баярлалаа. - Сайхан хооллоорой.
Чамайг одоо хүртэл энд ирдэгт гайхаж байна.
Боломжоороо л ирдэг юм.
Өмнө нь зөндөө л юм хийдэг байж дээ...
Тансаглаад завгүй байна уу?
Тийм ээ. Ажлын маань онцлог байх даа.
За.
Хөөе... аажуухан, аажуухан. Хүүе ээ, хөгшин минь.
Ийм хоол идэлгүй хэр удсаныг мэдэх үү?
Хэр удсан бэ?
Арван найман жил болсон байна, найз минь.
Энүүгээр дандаа хоригдож байсан хэрэг үү?
Хэдэн жил нэмэгдсэн л дээ, тэгээд л... тийм ээ.
Өнгөрсөн долоо хоногт л гарлаа.
За, баяр хүргэе дээ.
Баярлалаа.
Чам руу хэдэн захидал бичсэн шүү.
- Нээрээ юү? - Хаашаа явуулсан юм бэ?
Ээж чинь Бэл-Эйрт байгаа хэвээр үү?
Тийм ээ, тэндээ л байгаа. Нөгөө л гэртээ.
Гэхдээ надад лав ирээгүй.
Чиний бүх тулааныг алгасахгүй үзсэн шүү дээ.
Эцэст нь нэг Африк явж үзжээ, айн?
- Харсан уу? - Харсан.
Замналаа гоё дуусгасанд чинь бахархсан шүү.
Хуучин мэхүүдээ мартаагүй бололтой шүү.
Харин би юу санадаг гээч?
Намайг нам цохиж унагаасныг чинь.
Харин би юу санаж байна гээч?
Тэр аварга биеийг чинь татаж босгосноо.
Санаж байна уу?
- Тэгсэн шүү. - За, тэгвэл болж.
Ажил хийж байгаа юу?
Бодсон юм бий.
Хэрэг төвөгт орохгүй, хянагчаасаа хол байх.
Мм.
Сонс доо, миний зүгээс туслах юм байвал,
юугаар ч хамаагүй туслахад бэлэн шүү, зүгээр л хэлээрэй.
Би юу яриад байна даа? Чи дөнгөж л ирж байхад.
Юу ч хэрэгтэй байсан хамаагүй шүү, за? Нэрэлхэх хэрэггүй шүү, хөгшөөн.
Би зүгээр ээ, хөгшөөн.
Зүгээр дээ. Бүх юмаа цэгцэлчихсэн.
Чамаас гар харах гэж ирээгүй шүү.
Үгүй ээ, би тийм утгаар хэлээгүй ээ. Зүгээр л...
Хүндэтгэж байна аа.
За, тэгээд ямар төлөвлөгөөтэй байна?
Сүүлд харахад ямар байсан, тэр л хэвээрээ.
Аварга болмоор байна.
Одоо хүртэл боксдмоор байгаа юм уу?
Удаан хугацаанд хол байснаа мэдэж байна л даа.
Гэхдээ формоо алдаагүй ээ.
Чиний хараагүй шинэ мэхнүүд байгаа шүү.
Тийм байна даа. Чи...
- Чи ч чанга харагдаж байна шүү. - Тоглоогүй байна шүү.
Би бэлэн байна.
Хүч тамир маань хариагүй байна.
Бас тэр гинжийг авах хэрэгтэй байна.
“Алмазан” Дэйм байж гуйлгачин шиг явж болохгүй шүү дээ.
“Алмазан” Дэйм.
Тэгэлгүй яах вэ.
За яах вэ.
Бэлтгэлийн зааланд ирээрэй.
Чамайг Дьюктэй холбоод өгье.
- Нээрээ юү? - Тийм ээ.
Нээрээ шүү.
За, тэгье.
Баярлалаа.
Хөөе, хөөе, хөөе!
Юу нь тийм инээдтэй байна?
Өө, зүгээр л ээжийг чинь ятгаж байна.
Гэртээ байнгын үс сүлжигчтэй болох гээд л.
Харин л дээ. Хүссэн зүйл чинь гай болж магадгүй шүү.
Санаа зовох зүйл алга аа.
Уг нь ч муугүй санаа байна шүү.
Тэгээд ээж ээ, таны бие ямар байна? Зүгээр үү?
Би зүгээр ээ.
- Нээрээ юү? - Тэгэлгүй яах вэ.
За.
Хүү маань оройн хоолондоо цагтаа ирдэг бол бүр сайн байх сан.
Ёоё. Өө, уучлаарай.
- Мм. - Саатчихлаа.
Мхн.
Алив, хардаа.
Манай гэрийн жинхэнэ аварга хэн бэ?
Та шүү дээ.
Үгүй ээ. Чи.
Очоод өөрөө хардаа.
Баярлалаа эмээ. Чамд хайртай шүү.
Зүгээр дээ.
Хайртай шүү.
Хөөе.
Зурагт үзэхгүй шүү.
За за. Хайртай шүү.
Энэ охин ч чамайг зүгээр суулгахгүй дээ.
Одоо ч зүгээр суулгахгүй байна даа.
- Үгүй ээ, тэр хамгийн мундаг нь. - Тийм ээ, тийм.
Тийм шүү.
- Чи хамгийн ядаргаатай нь. - За, болиорой ээж ээ.
- Чи хамгийн ядаргаатай нь. - За, болиоч...
- Май, ээж ээ. - Баярлалаа.
Б, энэ зөв санаа гэж үү?
Миний хүү, өнөө оройхондоо хэрэггүй дээ.
Гэхдээ энэ талаар ярилцсан шүү дээ.
- Нэг нэгээр нь л. - За.
За, өнөө орой энэ тухай ярихаа болъё, за?
Шулуухан хэлэхэд,
бүгд мэдэж байг,
Би гэрээсээ нүүхгүй шүү.
Ойлгов уу?
Мхм.
- За. - За.
Би үнэхээр зүгээр байна аа.
Амлая, надад юу ч болохгүй.
За юу?
Харин маргааш орой л өвдчихье.
Ээж ээ, энэ чинь...
Инээдтэй биш байна шүү.
Жаахан инээдтэй л байна даа.
Чи харин нэмэр болохгүй байна шүү.
Бид танд санаа зовоод байна шүү дээ.
- Болно. - Ингээд орхичихъё.
Өмнөх явдлын дараа болгоомжтой л баймаар байна.
Би зүгээр ээ.
За?
Харин чи өөрөө?
Юу болоод байна даа?
Тийм ээ. Хаана байсан бэ, Д?
Дэм гэдэг залуутай таарлаа.
Дэмиан.
Тэр хэн юм?
Надаас асуучихаж болоогүй юм уу?
Бас тэр найз чинь чамаас ахмад юм байна.
Зүгээр л түүнд нэг боломж олгох гэсэн юм л даа.
Үгүй шүү! Энэ чинь буяны газар биш.
Эргэн тойрноо хар даа, Дьюк.
Феликстэй рингэнд гарахаар дугаарлаж байгаа хүн байна уу?
Түүнийг зүгээр л спарринг хийлгэе гэж байна.
Феликсийн тулаан дөхчихөөд байхад бэлтгэл хийх хүн алга.
Үнэндээ хэн ч рингэнд гарахыг хүсэхгүй байна.
Чамайг юу хийж байгааг мэдэж байна, Донни.
Чи энэ залууд юу ч өргүй шүү.
Юу ч үгүй.
Гэхдээ спарринг хийлгэе.
Тэгье.
Феликс, Феликс, наашаа сонс доо.
Адонис чамтай спарринг хийлгэх хүн авчирчээ.
Хөөе, хөөе. Байз, байз.
- Айн? - Бид тохирчихсон.
Энд дандаа залуу халуун залуус байна даа.
Залуусын спорт шүү дээ.
Санаа зоволтгүй, Дьюк чамайг хариуцна.
Ахиад л тэгээс эхэлж байна даа.
Аваргууд ч хаа нэгтээгээс л эхэлдэг биз дээ?
За.
Феликс, Дэмиантай танилц. Чамтай спарринг хийнэ.
Яаж хийдгийг нь мартаагүй биз дээ?
Чи чадна аа.
Феликс, анхаарлаа төвлөрүүл. Цагаа мэдэр.
Энэ хүүхэд яагаад түүнийг өдөөд байгаа юм бэ?
Зүгээр л асууж байна л даа.
Гарын үсгээ зурна уу.
Уучлаарай.
Миний бодлоор...
Тэр зүгээр л анхаарал татах гэсэн байх...
Байз даа. Яагаад тэр биш, миний охин буруутан болдог билээ?
Тэр өөрийгөө хамгаалж чадахгүй юм уу?
Мэдээж бид Амарад санаа зовж байна.
Энд байхдаа тухтай байх нь чухал шүү дээ.
Мэдээж хэрэг.
Гэхдээ зодолдох нь асуудлыг шийдэх зам биш.
Мхм.
Бид Амарад хайртай.
Тэр сурлагаараа маш онцгой хүүхэд...
Маш сайн байгаа.
Зүгээр л... зодолдоод байх юм.
Тэгээд та түүнд зодолдохыг заах гээд байгаа хэрэг үү?
Ийм дүлий хүүхдийн сургуульд тэгэх шаардлага гарна гэж бодсонгүй,
- гэтэл миний буруу байж магадгүй. - Байз.
'Ийм дүлий хүүхдийн сургуульд' гэдэг чинь юу гэсэн үг вэ?
Чи ер нь юу хүлээж байсан юм, Адонис?
Тэгвэл өөрийгөө хамгаалж сурах хэрэгтэй шүү дээ.
За, нэгдүгээрт, би түүнийг
өөрийгөө хамгаалж сурах хэрэггүй гээгүй.
Зүгээр л миний ойлголт
чинийхээс өөр байна л даа.
Аюулгүй байх ёстой газарт нь аюул тулгарвал яах юм?
Тэр өөрийгөө хамгаалж чадахгүй шүү дээ.
Яагаад гэнэт ингэж ярих болов?
Зүгээр л. Энэ чинь үнэн шүү дээ.
За.
Бас нэг үнэн бол, эцэг эхийн хувьд
бидний хамгийн гол үүрэг бол
түүнд сэтгэл хөдлөлөө таньж сургах юм.
Тэгээд Амараг тэр дээрэлхэгчтэй гар гараасаа хөтлөлцөөд,
сэтгэл хөдлөлийнхөө талаар ярилцаасай гэж үү?
Амьдрал дээр тийм юм байхгүй шүү дээ.
За тэгээд чи түүнийг яагаасай гэж?
Сэтгэлээ хэзээ ч ярихгүй байхыг уу?
Бидэнд ч хэлэхгүй, зөвхөн...
Чиний юу бодож байгааг би мэдэж байна.
Гэхдээ одоо сэтгэлээ онгойлгох аргагүй болсон болохоор,
хэн нэгэнтэй ярилцаж байх хэрэгтэй болов уу.
Надад биш ч гэсэн, өөр хэн нэгэнд сэтгэлээ нээ.
Эсвэл мэдэхгүй юм, Ди. Өөр хоббитой бол.
- За, би нэг хоббитой болно оо. - Тийм үү?
Тийм ээ, чи.
Студи рүү чинь очоод, дуулж эхэлнэ дээ.
Инээдтэй биш байна шүү, Ди.
Чамайг юу гэж бодож байгааг мэдэх ч,
тэр яагаад зодолдож байгаагаа ойлгох хэрэгтэй.
Асуудал болгоны ганц шийдэл нь...
Тийм ээ, чиний зөв. Заримдаа өөр арга байдаггүй юм.
За яах вэ, зүгээр л сайхан цагийг өнгөрөөцгөөе.
Асуудалгүй хүрээд иржээ дээ.
Харин тийм ээ. Хүмүүсээс 'хар арьстнууд хаана байна' гээд л асуучихлаа.
- Тоглосон юм аа. - Харин тийм.
- Юу байна, хөгшин бэ? - Тайван даа.
Эргэн тойронд өөр зөндөө байгаа шүү.
Би лав хараагүй шүү. Май, үүнийг ав.
Баярлалаа.
- Уулзсандаа таатай байна, хатагтай Бианка. - Надад ч бас.
Надад хэзээ ч цэцэг авч өгч байгаагүй байж.
- Зүгээр дээ, хэрэггүй. - Үгүй үгүй, зүгээр ээ.
Хөөх, танайх үнэхээр сайхан гэр оронтой юм аа.
За, оройн хоолондоо орцгооё.
Танайх нэвт харагддаг шалтай юм уу?
Өө.
Хөөх, за за.
Амара.
- Амара юу? - Тийм ээ.
Уулзсандаа таатай байна. Уулзсандаа таатай байна.
Уулзсандаа таатай байна.
Тэр 'надад ч бас таатай байна' гэж байна.
Хөөх, янзтай шүү.
Ус уух уу?
Баярлалаа.
Маш их баярлалаа.
Хөгшин минь, би үүнд итгэж өгөхгүй л байна шүү.
Энэ ноомой амьтан бүхэл бүтэн харштай болчихож.
Тэгээд бас... жинхэнэ рок одтой гэрлэчихэж.
- Тийм ээ, тэгсэн. - Мм.
Хэдэн алтан пянзтай вэ?
- Хэдхэн ширхэг бий. - Тэр даруу загнаж байгаа юм.
Их л даруу загнаж байна даа.
Үгүй ээ, ихэнх нь миний продюсерлосон дуучдынх.
- Продюсерлодог хэрэг үү? - Тийм ээ, тэгдэг.
Дони, чи өөрөөсөө илүү зиндааны хүнтэй суужээ.
За, продюсер хатагтай минь, дараагийн тоглолт хэзээ вэ?
Сүүлийн үед би тайзан дээр гарахаа бараг больсон доо.
Тийм ээ, түр завсарлага авсан юм. Учир нь...
Тайзан дээр байхад сонсгол маань муудаад байсан юм.
Одоо сонсголоо хамгаалах гээд болгоомжилж байгаа юм.
Тийм болохоор л продюсер хийж байна.
Тийм ээ.
Ойрын хугацаанд лав гарахгүй байх даа.
Гэхдээ л тайзаа орхино гэдэг хэцүү хэвээр л байна.
Тийм ээ. Гэхдээ энэ миний дуртай ганц зүйл биш ээ.
Дасах л хэрэгтэй байна даа...
Бид хоёулангийнх нь хувьд.
Тэгээд та хоёр танилцаад хэр удаж байгаа юм?
- Юу л даа... - Бид хоёр бүр эртнийх ээ. Бүр дээрээс.
Бид хоёр бараг л ах дүүс шиг байлаа.
Жэффт хоёр жил нэг өрөөнд хамт байлаа.
Тийм ээ, тиймэрхүү л юм.
Юу болсныг мэднэ биз дээ. Энэ яваад өгсөн.
Жэфф биз дээ, тийм ээ.
Тийм ээ, асрамжийн газар.
Тэндхийн бясаануудыг санаж байна уу?
Мартахыг л хичээж байна даа.
Тийм ээ.
Би лав тэр бясаануудыг ер мартдаггүй юм.
- Охиноо унтуулъя даа. - За.
- Та хоёр үлдээд хуучилж бай даа. - За.
Нээрээ, үдэшлэгтээ урихаа мартав аа.
- Тэгэлгүй яах вэ. - Тийм шүү.
Сонслоо шүү, би үдэшлэгт уригдсан шүү.
- Урилгүй яах вэ. - Баярлалаа даа.
Тийм ээ. Ирсэнд маш их баярлалаа.
- Тэгэлгүй яах вэ. - Уулзсандаа таатай байлаа.
Чамайг энд буцаж ирсэнд итгэж өгөхгүй л байна шүү.
Уул нь манай хорооллоор эргэлдэх дуртай байсан даа.
Юу гэнэ ээ?
- Гэрсэг амьтан болж гүйцжээ. - За, боль доо, хөгшөөн.
Юу болдгийг харж байгаа биз дээ.
- За за, ойлголоо, найз минь. - За юу?
- Манай гэрийг хүүхнүүд л мэддэг юм. - Би зүгээр л энд амьдардаг.
Хүнтэй сууж, гэр бүлтэй болохоор ийм л болдог юм.
Нээрээ галзуу шүү.
Алив, хийчих.
Ийм костюм өмсөөд гүйж явна гэж хэн санахав.
Костюм өмсөх нь бас давуу талтай шүү дээ.
Намайг сулбайчихаж гэж хэлэх гээд байна уу?
Гэнэтийн цохилтоо мартсан гэж үү?
Аа, за за. Аварга маань хэвээрээ байна шүү.
Миний хэлэх гэсэн нь, би боксыг орхисон ч гэсэн...
Харин тийм ээ, би ч гэсэн үүнийг л хэлээд байна.
Чамд хийх том ажил байгааг мэдэж байна л даа.
Гэхдээ би өөрийгөө ингэж бэлдсэн нь...
Ямар нэг тэнэг бацааны бэлтгэлийн лийр болох гэж биш шүү.
Ойлгож байна уу?
Феликсийг дутуу үнэлж болохгүй шүү, за юу?
Тэр үүнд хүнд хэцүү замаар хүрсэн юм.
Би ч гэсэн 18 жил хэцүүг туулсан шүү, найз минь.
Би ойлгомжгүй хэлчихэж үү?
Би аваргын төлөө тулалдмаар байна.
Дэйм...
Чамайг юу гэж бодож байгааг мэдэхгүй ч...
Феликс тийм мундаг юм бол түүнд алдах юу байгаа юм?
Намайг хуруугаа дуугаргаад л бүгдийг шийдчихнэ гэж бодоо юу?
Чамд яг тэгээ биз дээ?
Ийм байна, найз минь.
Би чамайг хүндэлнэ...
Гэхдээ миний цаг явж байна.
Надад одоо л биш бол өөр боломж олдохгүй.
Би чамд тусална гэж хэлсэндээ хүрмээр байна.
Гэхдээ чиний надаас хүсэж байгаа зүйл чинь...
Бараг бүтэшгүй зүйл шүү дээ.
Тэнд ямар байдгийг чи мэдэхгүй шүү дээ.
Тэр олон жилийг тэнд...
Тэр дөрвөн хананы дунд өнгөрүүлэх ямар байдгийг.
Бүтэшгүй ээ?
Тэд чиний нэрийг булааж авдаг.
Тэгээд зүгээр л нэг дугаар өгчихдөг юм.
Бүх зүйл ингээд л эхэлдэг.
Гэхдээ би шилдэг нь байсан шүү.
Тийм ээ, байсан.
Би шилдэг нь байсан юм, найз минь.
Гэвч надад үүнийг батлах боломж хэзээ ч олдсонгүй.
Хараа, би зүгээр л... хэрвээ...
Хэрвээ Аполло Крид зориглож чадсан юм бол...
Чи яагаад чадахгүй гэж?
Сайн унтаж амарсан уу?
Мхн.
Унтахдаа шүдээ хавираад байсан шүү.
Өчигдөр орой тэгээд яаж өнгөрөв дөө?
Мм...
- Зүгээр л... сайхан байсан. - Тийм үү?
Хуучин яриагаа л хөөрөлдлөө.
Нээрээ, чи надад яагаад хэзээ ч хэлж байгаагүй юм бэ?
Яриад байх юм ч их байгаагүй дээ.
Хмм.
Чи тэгэхэд хэдтэй байсан юм?
Нөгөө... Амарагийн л насан дээр байсан даа.
Энэ талаар яримааргүй байгаа юм уу?
Зүгээр ээ.
- Үгүй ээ. - Зүгээр дээ.
Үгүй ээ, зүгээр дээ. Дэйм.
Тэр намайг Феликстэй тулалд гэснийг мэдэх үү?
- Нээрээ юү? - Тийм ээ.
Дэлхийн хүнд жингийн аварга шүү дээ.
Тэгээд чи юу гэж хэлэв?
Үгүй л гэсэн.
Энэ чинь бүтэхгүй асуудал шүү дээ.
Хүмүүс ийм боломжийг насаараа л хүлээдэг шүү дээ.
- Тэр чинь бүр мэргэжлийн ч биш шүү дээ. - Тийм ээ.
Тэгээд яагаад одоо хүртэл бодоод байгаа юм шиг харагдаад байна?
За. Тэг. Олс руу нь шахаж ажилла.
Шахаад бай. Наад урд нь л байж бай, хүү минь.
Пүү.
Яг зөв.
Над руу битгий хараад бай, залуу. Чи тэнд ганцаараа шүү.
За, хүү минь, шахаад бай.
Үргэлжлүүлээд тулалд. Урагшаа.
За.
За, миний хүү, урагшаа. Зүтгээд бай.
Урагшаа, өвгөн минь.
Хангалтгүй байна.
Анхаарлаа төвлөрүүл. Жэб, жэб!
Цохиод өг!
Клинчээс мултарч ажилла. Урагшаа.
- Хөөе! Цэвэрхэн тоглоорой, за уу? - Тэр юу байв аа? Хөөе.
Хөөе залуу, чи юу хийх гээд байна аа?
Цаашаа явж тайвшир. Чиний хийх ажил биш, жаал аа.
Энэ миний спорт заал шүү, хөгшин минь.
За за, хөгшин минь. За за!
Ороод ир.
Хөөе, хөөе, хөөе.
Үгүй ээ, ухар, Дэмиан. Наадахаа явуул.
Хөөе! Энд юу болоод байна аа?
Энэ санаатай үйлдэл байсан.
- Үүнийг чи зохицуул. - Би зохицуулна аа.
Ди, яриач. Юу болсон юм?
Би ажлаа л хийж байна.
Хөөе, нааш ир, залуу минь.
Хөөе, хөөе. Толгойгоо ажиллуул, за?
Толгойгоо ажиллуул. Тэр бусад хог новшоо гаднаа л үлдээ.
Би чамд юу хүсэж байгаагаа хэлсэн шүү дээ, Ди.
Би ч гэсэн хугацаа хэрэгтэй гэж хэлсэн шүү дээ.
За.
За юу? Гадаа гарч жаахан алх.
Агаар амьсгал.
За юу?
Хөөе, Адонис.
Үгүй ээ... хөөе, Дьюк. Тайвшир.
- Энэ үнэхээр алдаа байлаа. - Би зохицуулж байна.
Энэ алдаа болно гэж би чамд шууд хэлсэн шүү дээ.
- Би зохицуулж байна. - Үгүй, чи чадахгүй байна!
Чи түүнийг хорсол өвөртлөн энд орж ирэхийг зөвшөөрлөө.
Яг тэр чинь л...
За, одоо дуугүй болоод байх хэрэггүй, Дьюк.
Зүгээр дээ. Тайван бай. Би ойлгож байна.
Би зохицуулж байна.
Тэр өөрийнхөө жинхэнэ нүүр царайг харуулж байна, тийм биз?
Түүнд итгэ.
Юу хийж байна даа, сахилгагүй минь?
Нөгөө, би...
Би цэвэрлэж байсан юм.
Дьюк ах надад өөрөөр хэлсэн дээ...
Би асуудалд ормооргүй байна.
Ээж намайг тулалдуулах дургүй.
Энэ зөвхөн хоёулангийнх нь нууц байг, ямар вэ?
Тэгье!
Чамд өөр бусад техникийг үзүүлэх үү?
Үүнийг баруун шулуун цохилт гэдэг юм.
Та Уийлерийг ингэж л нокаутод оруулсан уу?
Танд хэн зааж өгсөн юм?
Чи шүү дээ.
Тэр тулааныг үзсэн үү?
Чиний бүх тулааныг үзсэн дээ.
Өөр юм харуул даа.
Ихэнх хүмүүс үүнийг зүгээр л хүчирхийлэл гэж боддог.
Цаг мэдрэмж, анхаарал төвлөрөлт, тэгээд...
Хяналт уу?
Яг зөв.
♪ Би гадарлаж байна
♪ Харанхуйд ямар нэгэн зүйл отож байгааг ♪
♪ харанхуй, тийм ээ
♪ Би гадарлаж байна
♪ Намайг гэнэдүүлэх гээд байгааг чинь ♪
♪ би ч чадахаараа хичээж байна
♪ хөл алдаж живчихгүйн тулд ♪
♪ энэ их бороог мартахад үнэхээр хэцүү ♪
♪ аянгын дуу нүргэлсээр байхад ♪
♪ зүгээр л яг л ... шиг санагдаж
♪ сүүдэр араас минь дагаад л байх шиг
Мөстэй хоёр скоч авья.
Юу байна даа, Донни?
Би чамайг дийлэх л байсан даа.
За за, үгүй ч байж магадгүй юм.
- Дажгүй харагдаж байна шүү. - Тэгээд л дээ. Чи ч бас.
- Ноосон цамц уу. - Би... зүгээр л чамайг ирсэнд баяртай байна.
Б урьсан юм.
Нээрээ тийм.
Хөөе, тэднийг тоох хэрэггүй дээ.
Тоох ч үгүй байна.
Үдэшлэг шүү дээ, сайхан хөгжилд өө.
Энд харах өөр зөндөө юм байна шүү дээ.
Галзуу үдэшлэг байна шүү, хөгшөөн. Тийм ээ.
Баяр хүргэе, залуу минь.
Чи зорьсондоо хүрчээ.
Одоо тэр хоёр: Чавес, Драго.
Тэрийг оны шилдэг тулаан болгоно оо.
Хөөе, чи зүгээр үү?
Намайг бөөцийлөх хэрэггүй шүү, хөгшөөн.
За, одоохон эргээд ирье.
Тэг дээ.
Миний хоёр алуурчныг хар даа.
Энийг эхлүүлэхийг тэсэн ядан хүлээж байна...
Үүнийг хийхэд бэлэн үү?
Намайг үргэлж бэлэн байдгийг чи мэднэ шүү дээ. Асуух ч шаардлагагүй.
За за, үүнийгээ тулааны оройд нөөж бай.
Заал бэлэн. Мөнгө нь ч бэлэн.
Надад дуунуудаа явуулаарай, гуйж байна.
Сонсохыг тэсэн ядан хүлээж байна.
Ирэх долоо хоногт ярилцъя. Уулзсандаа үнэхээр таатай байлаа.
Чамд ч бас баяр хүргэе.
Чи чадлаа шүү дээ.
- Тэгэлгүй яахав. - Ирсэнд баярлалаа.
Сайхан байна уу?
- Тийм ээ. - Тийм үү?
- Тийм ээ. - Ашгүй дээ. Би ч бас.
Хүмүүстэй тал засаж ярихаас залхаж байна, гэхдээ...
Чиний л ажил шүү дээ.
Тийм ээ, заримдаа.
- Та нарын л ажил байх даа. - Тэнд байгааг нь хар даа.
Дон Кинг шиг л аашилж байна даа.
Үсийг нь эс тооцвол шүү дээ.
- Бурхны аврал. - Тийм ээ.
Энэ чинь түүний хувьд том дэвшил шүү.
Өмнө нь ийм арга хэмжээнд ирэх үнэхээр дургүй байсан даа.
Тэгээд...
- Ямар санагдаж байна? - Юу тэр вэ?
Өөр хүнээр өөрийнхөө дууг дуулуулах ямар байна?
Ммм.
Сайхан л байна.
Тэгээд ч өөр хэн нэгэн байх байсан бол...
Бараг л итгэх дөхлөө шүү.
Харин Донни яаж байна? Боксоо санаж байгаа болов уу?
Үгүй ээ, надад лав тэгж хэлээгүй шүү.
Гэхдээ санаж байгаа болов уу?
Нээрээ, үүнийг ярьсных, нэг зүйл...
Та хоёрын дунд юу болсныг сонирхоод байна л даа.
Өө, намайг яаж шоронд орсныг мэдмээр байгаа юм уу.
Тийм ээ.
Уг нь нэг их сонин түүх биш дээ.
Зодоон хийчихсэн юм.
Өмнө нь хэд хэдэн удаа хэрэгт орж байсан юм.
Буу гаргаад ирсэн.
Донни тэнд байсан, өөрөө чамд хэлнэ дээ.
Мэдэж байгаа биз дээ.
Донни ч шууд тэсрээд...
Тэр гайхал хүртэх ёстойгоо л хүртсэн байх, гэхдээ...
Тэр нь хэн юм бэ?
За байз...
Леон гэдэг байсан юм.
Бусдыг нь ингээд орхиё доо.
Миний ярих зүйл биш дээ. Ойлгож байна уу?
Гэхдээ чиний хэлдэг шиг л...
Өнгөрснөө эргэж харна гэдэг хэцүү шүү дээ.
- Хөөе, зогсоо түүнийг! - Драго!
Хөөе, тэр хүнийг бариад ав!
Лос-Анжелесийн цагдаа энэ хүнийг баривчилсан бөгөөд,
Үгүй ээ.
Үгүй ээ, бид юуг ч цуцлахгүй.
Тэр одоо эмчид үзүүлж байгаа.
Багадаа л зургаан сар гэнэ.
Мэдэж байна, гэхдээ арга замаа олно оо.
Товыг битгий өөрчлөөрэй.
За за, баяртай.
Олны анхаарлын төвд байгаа тэмцээн.
Сидарс-Синайд эмчлүүлж буй Драгогийн хувьд,
тархиндаа доргилт авснаас гадна,
баруун гар, сарвууны яс нь олон газраар хугарсан байна.
Энэхүү гэмтэл нь түүний оролцох эсэхэд
ирэх сард болох...
хүлээлт үүсгээд буй аварга цолны тулаанд эргэлзээ төрүүллээ.
- Феликс Чавесын эсрэг хийх тулаан. - Байна уу?
Тийм ээ, бүх зүйл зүгээр болно.
Арга хэмжээ авна аа, өөр тулаанч олно.
Зүгээр нэг өөр тулаанч олоод шийдэгдэх хэрэг биш.
Ойлгож байна аа, чиний бухимдах ч зөв.
Тэгээд одоо яах хэрэг үү?
Тэр Драготой л тулалдах гээд байгаа шүү дээ.
Гэвч бие нь тэнхрэхийг зургаан сар хүлээж чадахгүй.
Ийм боломж үүрд олдохгүй шүү дээ.
За яахав, өөр нэг, хоёр өрсөлдөгч бий.
Ортиз байна, бас Спорино байна.
Тэр сүүлийн тулаанаасаа хойш тэнхэрч байгаа.
Тэгээд одоо өөр хэн гэж?
Надад нэг санаа байна.
Эрсдэлтэй л дээ, гэхдээ бүтэж чадвал...
Ямар санаа байна даа?
Чамайг Дэймтэй тулалдуулмаар байна гэнэ.
Дэйм ээ?
Тэр чигээрээ жинхэнэ тулаанч ч биш шүү дээ.
Чамтай бэлтгэл тулаан хийж байхдаа хангалттай сайн байсан биз дээ.
Феликс, хүмүүс хэдийн яриад эхэлсэн.
Аварга аа, тэр чамаас ахмад шүү дээ.
- Айн? - Чиний зөв өө.
Гэхдээ Дэйм үхэн хатан үзнэ дээ.
Яг одоо бид бодох хэрэгтэй байна.
Өө, таалагдахгүй байна уу?
Дэмиан боксчин биш шүү дээ.
Тэр бүх ертөнцтэй тэмцэж, хичээж яваа нэгэн.
Үгүй, надад таалагдахгүй байна. Цирк шиг л юм болно.
Энэ нь тэр жинхэнэ шоу үзүүлнэ л гэсэн үг.
Бидэнд олдсон хөзрөөр л тоглох хэрэгтэй.
Гэхдээ гол нь, хүмүүс үзэх болов уу?
Өө, хүмүүс цуглаж л таарна. Үүнийг амлая.
Хүн бүхэн л сул дорой нэгний түүхэнд дуртай шүү дээ.
Хэчнээн олон хүн үзэж байсныг мэдэх үү?
Хүмүүс одоо хүртэл тэр тулааныг ярьсаар байгаа.
Аварга аа, сонс доо.
Бидний амласан шиг биш гэдгийг мэдэж байна аа.
Миний оронд байсан бол би зөвшөөрөх байлаа.
Чи юу гэж бодож байна?
Чи түүнд итгэдэг юм уу?
Тийм ээ, мэдээж хэрэг.
За тэгвэл, үзээд алдъя.
Тэгцгээе.
Тэр залуудаа хэлээрэй,
Рингэн дээр гарахаараа би түүнийг будаа болгоно шүү гэж.
Феликс, чи зөвхөн ажлаа л сайн хий.
- Айн? - Эхэлцгээе.
Алдарт Дельфи академийг хүлээж авснаасаа хойш...
олон жилийн дасгалжуулагч, хамтрагчтайгаа хамт...
Адонис Крид олон залуусыг сургаж, чиглүүлсээр иржээ.
боксын шинэ үеийн домогтнууд.
Адонис дандаа л биднийг гэдэг байсан. Бид чинь нэг гэр бүл шүү дээ.
Гэхдээ хамгийн тод гялалзах эрдэнэ нь
яах аргагүй Феликс Чавес юм.
Би тийшээ ороод
чамайг буулгаж авах хүртлээ зогсохгүй.
Ээж бид хоёр өөрсдийн түүхийг бүтээхийг хүсэж байна.
Тулалдаж явах миний үе өнгөрсөн.
Феликс бол дараагийн үе.
Надад боломж олдсонд үнэхээр их сэтгэл хөдөлж байна шүү.
Э定 залуу ч ёстой тэсрэлттэй юм аа.
Одоо Крид өөрийн нэр хүндээ дэнчин тавин,
Чавесын эсрэг хэний ч санаанд оромгүй шинэ өрсөлдөгч гаргаж ирлээ.
Новш гэж. Намайг шоронд орохоос өмнө
би сонирхогчдын хамгийн өндөр чансаатай нь байсан юм.
Бүх цаг үеийн шүү.
"Даймонд" Дэмиан Андерсон
нэгэн цагт "Алтан бээлий" тэмцээний нэрт аварга байсан бөгөөд
Калифорни мужийн Лос-Анжелес хотын Креншоу дүүргээс гаралтай юм.
Гэвч торны цаана бараг хорин жил суусны эцэст,
тэрбээр одоо л мэргэжлийн рингэнд анхны тулаанаа хийж байна.
Энэ бол боксын түүхэн дэх хамгийн урт завсарлага юм.
Хоёр тулаанчийн ирээдүй...
"Крид Атлетик" хамгийн санаанд оромгүй тулааныг зохион байгуулж байна.
Үнсгэлжингийн үлгэр болох уу, эсвэл ээлжит нэг ялалт уу?
Эрхэм хүндэт үзэгчид ээ, үдшийн мэнд хүргэе.
"Крипто.ком Арена"-д тавтай морилно уу.
Ингээд өнөө оройн гол тулаан эхлэхэд бэлэн боллоо.
Маш их хүлээлт үүсгэсэн энэхүү тулааныг үзэхээр одод цугларсаар байна.
"Шоутайм" сувгаар шууд дамжуулж буй...
WBC-ийн хүнд жингийн одоогийн аварга болон
хэнд ч танигдаагүй шинэ өрсөлдөгч хоорондын тулаан юм.
- За, явцгаая. - Мм-хмм.
Тэгье.
Ноёд оо.
Крид.
- Биднийг түр үлдээчих. - За тэгье.
1 метр 85 сантиметр өндөртэй,
Креншоу дүүргээс гаралтай,
"Даймонд" Дэйм Андерсон.
Новш гэж.
Тэр гинжнээс чинь эцэст нь нэг мулталж дээ.
Мм.
Би ямар харагдаж байна?
Хөнгөрчихсөн харагдаж байна шүү.
Баярлалаа.
Баярлалаа гэх хэрэггүй дээ.
Зүгээр л тийшээ гараад, үзүүлээд өг.
Тэгэлгүй яах вэ.
Ингээд эрхэм хүндэт үзэгчид ээ,
болон дэлхийн өнцөг булан бүрийн боксын хорхойтнууд аа,
ингээд эхэлцгээе.
Өнөө оройн соригч,
Лос-Анжелесийн өмнөд төвөөс гаралтай.
♪ Амьдралынхаа турш зүтгэсэн, амьдралынхаа турш ♪
♪ Золиос гаргаж, зүтгэж, төлөөсийг нь төлсөн ♪
♪ Хувиа хүртэхийн тулд аз сорих хэрэгтэй ♪
♪ Тиймээс амьдралынхаа турш зүтгэсэн, амьдралынхаа турш
♪ Амьдралынхаа турш зүтгэсэн, амьдралынхаа турш ♪
Энэ залууд юу байгаа болоод
анхны тулаанаараа л аваргын бүсийн төлөө тулалдаж байгаа юм бэ?
Энэ бүхэн Адонис Кридээс л шалтгаалж байгаа юм.
Андерсоныг хангалттай сайн тулалдана гэж Крид итгэж байгаа.
Гэвч бид өөрсдөө харах болно.
Үлгэрийн мэт ялалт байх уу, эсвэл хядлага болох уу?
Энэ залуу бол жинхэнэ...
Чавес анх гарч ирэхдээ л хүчтэй шуугиан тарьж,
дараалсан хүнд нокаутуудаар олныг гайхшруулж байлаа.
Бардам тулаанч тэрбээр
өнөө оройн тулаанд ганцхан л таамаг дэвшүүлсэн нь...
Ялалт.
Крипто.ком Аренагаас,
өнөө оройн гол тулаан эхлэх цаг боллоо.
- Шоу эхэллээ! - Зүгээр ээ.
Би өөрөө чадна аа. Баярлалаа.
Хамгийн түрүүнд, миний баруун талд байгаа...
Мэргэжлийн рингэнд анхны тулаанаа хийж буй,
аваргын бүсийн төлөө урьд хожид байгаагүйгээр зүтгэж буй,
"Алтан бээлий" тэмцээний аварга асан,
"Даймонд" Дэмиан Андерсон.
Тэгвэл түүний өрсөлдөгч рингийн нөгөө талд...
бол дэлхийн аварга цолоо хамгаалагч юм.
Нийт 15 ялж, 1 ялагдсан үзүүлэлттэй бөгөөд,
үүний 14 ялалтыг нокаутаар авчээ.
Та бүхэнд Феликс „Эль Герреро“ Чавесыг танилцуулж байна.
Рингийн голд. Рингийн голд.
За залуус аа, дүрмээ танилцуулсан шүү.
Өөрийгөө хамгаалахаа мартуузай гэж сануулъя.
Миний зааврыг дагаарай.
Бурхан та хоёрыг ивээг.
Бээлийгээ тулга.
Дэйм хүчтэй эхлэх хэрэгтэй дээ.
Хурдан дуусах байх.
Учир нь Феликс бол жинхэнэ араатан.
Чавес! Чавес!
Хонх дуугарлаа, эхэллээ
энд, Крипто.ком Арена цэнгэлдэхэд.
- Чавес түрэмгий эхэлж байна. - Ангуучилж байна даа.
Андерсонд хатуу сануулга өгч байна.
Гэхдээ Андерсон хамгаалалтаа чанга барьж байна.
Алив ээ, аварга аа! Зүтгээд.
Зүгээр орхиж болохгүй. Шахаад өг, хөгшин.
Чавес зүүн гараараа тэмтэрч байна,
гэхдээ Андерсон сайн хөдөлж байна.
Үү!
Чавес түүн рүү шахаж байна...
- Өөх, хараач! - Ямар хачин цохилт бэ.
Санаатай хийсэн бололтой харагдлаа.
Нөгөө их хүч нь хааччихаа вэ?
Энэ зүгээр ээ. Алив урагшаа.
Гараа өргө, найз аа. Гараа өргө.
Чамд надад үзүүлж байгаагүй зүйл алга, жаал минь.
За за, өвөө. Чамд юу ч алга.
Чи сул байна. Сул байна.
Андерсон тэвэрч авлаа.
Олсноос холд.
Буцаад хамгаалалтаа авахаас өмнө...
Дэйм бидэнд шинэ байж болох ч,
нуусан мэхтэй л байгаа даа.
- Алив ээ, шүүгч ээ. - Харахгүй байна уу?
Аюултай цохилтууд ирж байна.
Андерсонд амьсгаа авах хэрэгтэй байна,
Алив ээ, Феликс.
Хүү минь! Намайг сонс.
Тэр чамайг дийлчихлээ гэж бодоод байна.
Бүх зүйл зүгээр болно оо.
Төлөвлөгөөгөө л дага.
- Би юу хийж байгаагаа мэдэж байна. - Сонс доо,
чи өрсөлдөгчтэйгөө үз, шүүгчийг би зохицуулна.
Зүгээр нэг зодоон болгочихов оо.
Тэрний хүсээд байгаа зүйл чинь энэ. Чамайг өдөх гээд байна.
- Би мэднэ ээ. - За, гарцгаая.
Чи тэр үед ялчихлаа. Тэдний тоглоомд...
- Ус. - бүү орооцолдоорой.
Дөнгөж эхний үе байхад чи хөхөрчихлөө,
Алив ээ, чи үүнээс хамаагүй илүү шүү дээ, аварга аа.
Гарч очоод тоглолтоо гарга.
Чавес аль хэдийн дайралтаа эхлүүллээ.
Тэр шүү дээ, аварга аа.
Чавес яг л...
Бурхан минь!
Андерсон Чавесын толгойг тас цохих гэж байна уу гэлтэй савлаж байна.
Хөөе! Хөөе, хөөе, хөөе!
Хөөе! Энэ одоо юу вэ?
- Чи! Цаг зогсоо! - Шүүгч...
байдал бишдэхээс өмнө зохицуулах хэрэгтэй байна.
- Үргэлжлүүлж чадах уу? - За, зүгээр ээ. Үзэе.
- Эндээ байж бай. - Ганц шарх нь...
нүднээс нь нэлээн доор байна...
- Гэхдээ л аюултай шүү дээ. - Хоёр оноо хаслаа.
Одоо л нэг юм, шүүгч ээ.
Хоёр оноо хаслаа. Санаатай тохойлдсон.
Сонс, ингэж үргэлжлүүлбэл чи...
- Ойлгосон уу? - Мэдлээ, мэдлээ.
Тэндээ байж бай.
- Зүгээр үү? - За, зүгээр.
Энэ ямархуу тулаан болох бол гэж
хэн нэгэн эргэлзэж байсан бол,
Андерсон одоо амь өрссөн
тулаанд бэлэн гэдгээ харуулж байна.
Чавес тэсээд гараасай даа
Баруун гарын хүчтэй цохилт!
...Чавес Андерсоныг булан руу шахлаа.
Сайхан дуусгалаа. Төгсгөлөө маш сайн хийлээ шүү.
Шүдний хамгаалалтаа өгчих.
Зүтгээд бай, аварга аа. Үе болгондоо.
Хөөе, аварга аа. Зүгээр үү? Үргэлжлүүлж чадах уу?
Тийм ээ, би зүгээр.
За, тэр зүгээр байна. Гаръя.
Тэр зүгээр гэж байна.
Сонс, өвдөлт бол түр зуурынх.
- Надад дагаад хэл. - Өвдөлт бол түр зуурынх.
Тэр бол хэн ч биш! За юу? Чи аварга шүү дээ, тийм үү?
Би бол аварга.
За, аварга аа. Гараа сайн өргө.
Нааш ир.
- Сайн байна. - Гаръя. Вамос.
Гэхдээ энэ бол бидний хэний ч төсөөлөөгүй тулаан болж байна.
Тэсээрэй, хүү минь.
Зүүн гар руу нь дахиад цохилоо.
Байдал үнэхээр муудаж эхэлж байна.
Чавес үнэхээр хүнд байдалд орлоо.
- Би түүнийг авч явах хэрэгтэй байна, Ди, за юу? - За.
Бид явах хэрэгтэй байна.
Ялагдал гэж байхгүй. Урагшаа.
Энэ үнэхээр аюултай.
Андерсон нураах бөмбөг шиг л далайж байна...
- Хөдөл. Хөдөл! - Харин Чавес
Өө, Андерсоны ямар айхтар цохилт бэ!
Чавес дахиж босохооргүй боллоо.
Өө, үгүй ээ.
Чавес уналаа
бөгөөд үнэхээр хүнд бэртсэн бололтой.
Феликс!
Эрхэм хүндэт үзэгчид ээ...
- Юу болов? - Ахлах шүүгч,
Рассел Мора туланыг зогсоолоо.
Тэр бол ялагч...
Гайхалтай хүнд нокаутаар...
хүнд жингийн нэгдсэн шинэ аварга болж буй,
"Алмаз" Дэмиан Андерсон.
Юу байна, андаа? Юу байна?
Тийм биз дээ? Юу?
За, Дьюк. Хоёулаа үүнийг засах хэрэгтэй.
- Миний хийж чадах юу л байна... - Үгүй.
Юуг ч засаж чадахгүй. Дьюк энэ тэр гэх хэрэггүй.
- Би засаж чадна шүү дээ. - Үгүй!
Чи чадахгүй.
Чи заалнаас холхон шиг бай. Зүгээр л хол байж үз.
Сайн уу, ээж ээ.
Феликс яаж байна?
Тэр эмнэлэгт байгаа хэвээр.
Биеийн байдал нь тогтвортой байна.
Тэндээс гараад, түүнийг түр тайван байлгасан нь дээр гэж бодсон юм.
Мхн.
Тэгсэн нь ч зөв байх.
Энэ бүгд юу вэ?
Дэмианаас ирсэн юм.
Та надаас нууж байсан хэрэг үү?
Амьдралаа бодоход чинь туслах гэж л нуусан юм.
Ээж ээ, та яаж чадав аа?
Би чамайг л хамгаалах гэсэн юм.
Намайг юунаас хамгаалах гэж?
Дэмиан миний ах байсан юм.
Үгүй ээ, Донни.
Чамайг хоригдож байсан тэр газарт биш.
Намайг зүгээр сууна гэж бодоо юу?
Та түүнд намайг өөрөөс нь нүүр буруулсан гэж итгүүлсэн.
Бид ямар хэцүү зүйл туулсныг та мэдэх үү?
Та хоёрын зодсон тэр хүнийг би хэн болохыг мэднэ.
Та Леоныг мэддэг юм уу?
Тийм ээ.
Тэгвэл Дэмиан өмнө нь намайг хамгаалж байсныг мэдэх л ёстой.
Дэйм надад илүү гэр бүл шиг минь ханддаг байсан юм,
энэ гэрийнхний хэзээ ч хандаж байгаагүйгээр.
Тэгээд та надаас тэр бүхнийг булаагаад авчихлаа.
Хэрэв та байгаагүй бол энэ бүхэн хэзээ ч болохгүй байсан.
Чиний зөв өө.
Аль нь ч болохгүй байсан.
Чи ч хүчтэй цохилоо доо, Донни.
Харин чи өөрөө олж харахгүй л байна даа.
Магадгүй урьд нь Дамиан чамайг хамгаалдаг байсан байх.
Гэхдээ одоо бол түүний хийж байгаа зүйл шал өөр.
Өршөөгөөрэй.
Хөөе, Дэйм. Дэйм.
- Хөөе, андаа. - Надаас гараа тат.
Надаас гараа тат!
Байзна.
Зүгээр ээ. Тайвшир, андаа.
Наадахаа нааш нь өг.
Бид ийм дээрээ тулчихаа юу?
Юу байна, Донни? Зүгээр үү?
Үгүй ээ, чи өөрөө л хэл дээ, андаа.
Чи намайг зүгээр л ашиглаж байж дээ.
Тэгэхээр тэр захиануудыг авсан байх нь ээ, тийм үү?
Надад яагаад худлаа хэлсэн юм?
Би чиний төлөө баталгаа гаргасан.
Би чамайг гэртээ оруулсан шүү дээ, андаа.
Би чиний төлөө мөнгө хүртэл гаргасан.
Гуйснаар чинь гарт чинь бээлий өмсүүлсэн.
Ойлгож байна уу?
Чи миний гарт бээлий өмсүүлсэн гэж үү?
Өө, андаа минь.
Чи бүр эргүүтчихэж дээ.
Миний санаж байгаагаар чи урьд нь миний бээлийг зөөж гүйдэг байсан.
Хамаг новшоо аваад заалнаас зайл.
Өө, Донни, байзна. Хүлээ, хүлээ.
Би чамаар дутна гэж бодоо юу?
Үгүй. Намайг шоронд ороход чи надад хэрэгтэй байсан.
Гараад ирэхэд тийм ээ, андаа, чамаар дутаж байсан даа.
Гэхдээ эргэн тойрноо хар даа, андаа.
- Би бол аварга! - Тийм ээ!
Надад чиний юу ч хэрэггүй, юу ч...
Одоо хэн нь ганцаараа үлдэв дээ?
Тийм ээ, зөв. Зугтаад бай.
Зугт, зугт. Чиний хийж чаддаг ганц зүйл.
Бяцхан Крид.
Юу гэнэ ээ?
- Намайг юу гэж хэлэв? - Өө, уур чинь хүрэв үү?
Уур чинь хүрээд байна уу?
Амьдралынхаа талыг торны цаана өнгөрүүлж үзчихээд...
чиний амьдралаар өөр хүн амьдарч байгааг харан суугаад үз.
Чи надаас нүүр буруулсан шүү дээ, андаа.
Гэхдээ зүгээр дээ, битгий сүржигнэ.
Хөөе, нааш ир дээ.
Наадхыг чинь санаж байна уу?
Энэ аваргын бүс үү?
Энэ бүхнийг үү?
Хөөе, би дөнгөж л эхэлж байна, дүү минь.
Би бүгдийг нь хамж авна шүү.
Энэ одоо юу гэсэн үг вэ?
Чи намайг заналхийлээд байна уу?
Энд ямар ч заналхийлэл байхгүй ээ, андаа.
Зүгээр л өгсөн амлалт байна, хөгшөөн.
Алив нааш ир. Нэг харъя.
- Надаас гараа тат. - Өө, чи зүгээр ээ.
Тийм ээ.
Ганц удаа ч болов өөрөө босоод үзээрэй.
Ямар байдгийг нь мэдэрч үз.
Алоха!
Чи шөнөжин хаагуур явав?
Миний залгасныг огт аваагүй байхыг бодоход,
Нүд чинь яачихсан юм бэ?
Зүгээр ээ.
Чи зүгээр үү?
Өнөөдөр л лав биш. Надад цаг алга.
За. Тэгвэл чи юунд цаг гаргах юм бэ?
Надад хэлээрэй дээ.
Учир нь би чамтай ярилцах гээд зөндөө...
Ойлгож байна уу?
Юу болоод байгааг надад хэлээч, гуйж байна.
Надаас болоод байна уу?
Үгүй ээ. Чамд огт хамаагүй.
Леоны талаар уу?
Юу? Чамд хэн тэгж хэлсэн юм?
Дэйм.
Надад хэлэх өөр зүйл байгаа юм уу?
Ди, чи хэзээ нэгэн цагт сэтгэлээ нээх л хэрэгтэй шүү дээ.
Чамд өөр юу хэлэхээ мэдэхгүй байна.
Намайг юу гэж хэлэхийг хүсээ вэ? Чи юу сонсмоор байна?
Гунигтай түүх үү?
Намайг өрөвдөх гээд байна уу.
Би чамайг өрөвдмөөргүй байна!
Чамд юу тохиолдоод байгааг л мэдмээр байна.
Яриад байх юу ч байхгүй! Хүсэхгүй байна.
Би үүнийг мартах гэж л оролдож байна!
Өнгөрсөн зүйл! Зүгээр орхи! Орхичих!
Би тэр новшны талаар дахиж яримааргүй байна.
Асуудлаа өөрөө шийдэж үз, Д.
Тэр чамайг ийм байдалтай харах ёсгүй шүү.
Ойлгож байна уу?
Тийм ээ.
Хайртай шүү.
Хөөе, та нар тэнд юу хийж байгаа юм?
Дэйм! Адонис!
- Боль! - Алив, надтай үзэлц!
Леон, уучлаарай!
Сүрхий том болчихож, айн?
- Леон уу? - Айн?
Намайг санахгүй байна уу, айн?
Хөөе, түүнээс холд!
Тийм ээ, юу болохыг мэдэж байгаа биз дээ, найз минь.
- Дэйм! - Буунаас холд.
- Буунаас холд. - Буулгачихсан.
Буулгачихсан! Буулгачихсан.
- Сайн уу, ээж ээ. - Адонис, хонгор минь.
Чи шууд наашаа ирэх хэрэгтэй байна.
Ээж дахиад харвачихлаа.
Олон эрхтэн нь зэрэг ажиллагаагүй болж байна гэнэ.
- Мэдэхгүй юм, Д. - Миний бодлоор...
Салах ёс хийх цаг болсон бололтой.
Ээж ээ?
Ээж ээ, уучлаарай.
- Юу? - Би тэгье гэж бодоогүй юм.
Би санаатай тэгээгүй юм шүү.
Үгүй дээ.
Чамтай анх уулзсан өдөр.
Өө, тэр царайг чинь ээ.
Ммм. Чи үнэхээр их ууртай байсан.
Бүгдийг нь нэг нэгээр нь унагах гэж байгаа юм шиг.
Яг л аав шиг чинь.
Тийм болохоор л тэр тэгж ширүүн тулалддаг байсан юм. Чи мэднэ биз дээ?
Тийм ээ.
Гэхдээ чи... чи заавал тэгэх шаардлагагүй.
Чи өөр зам олж чадна шүү дээ.
Тийм ээ.
Тийм ээ, өөр зам.
Өөр зам.
Би ууртай байсан.
Намайг орхиод явахад чинь би маш их уурласан, Аполло.
Яагаад намайг ганцааранг минь орхисон юм бэ?
Адонис.
Энэ бол түүний нэр.
Би яг энд байна.
Тэр намайг аварсан юм, Аполло.
Тэр надад чамайг уучлахад тусалсан.
Ээж ээ, уучлаарай.
Надад юу хийхийг минь л хэлээч.
За юу?
Адонис.
Адони...
Уучлаарай.
Мэдэж байна аа.
Зүгээр дээ.
Үгүй ээ, зүгээр биш ээ.
Зүгээр л...
Дэйм эргэж ирэхэд...
Энэ бүх новш бас дагаад сэдэрчихлээ.
Яаж давахаа мэдэхгүй байсан юм.
Гэхдээ чи үргэлж ийм зүйлд сайн байсан.
Сэтгэл хөдлөл. Чамд бол амархан байдаг.
Надад тийм амар биш байна.
Тийм дээ.
Одоо ч учрыг нь олох гэж хичээж байгаа зүйл надад зөндөө байна,
тэгээд тэр болгоныг яаж ярихаа ч сайн мэдэхгүй юм.
Уг нь Мэри-Энн л миний хувьд
маш урт хугацааны дараах ээж шиг минь л хүн байсан юм.
Түүнтэй л ярилцаж чаддаг байлаа.
Одоо тэр байхгүй болчихлоо.
Би дуулахаа болиход эвлэрэх үнэхээр хэцүү байсан шүү.
Миний мөрөөдөл бодож байсан шиг минь болоогүйд л...
Тэр нь одоо ч сэтгэл өвтгөсөн хэвээр л байна.
Маш их шүү.
Гэхдээ би зүгээр л урагшлахаар шийдсэн юм,
тэгээд байгаа зүйлдээ сэтгэл хангалуун байхыг хичээсэн.
Гэвч энэ амар биш ээ.
Зүгээр л хичээж байна даа.
Леон...
Леон бол манай асрамжийн газрын аав нь байсан юм.
Тэнд би Дэймтэй хамт амьдардаг байсан.
Дэйм бид хоёрыг сахиусан тэнгэр шиг байсан гэх гээгүй л дээ.
Ойлгов уу? Гэхдээ...
Ямар ч хүүхэд бидэн шиг тэгж зодуулах ёсгүй байсан юм.
Намайг ойлгож байна уу?
Тэр орой архины дэлгүүрийн гадаа...
би тэсэрчихсэн юм.
Тэгээд би цохиод авсан.
Цохиод л байсан, цохиод л байсан.
Тэгтэл найзууд нь над руу дайрсан.
Тиймээс Дэйм буу гаргаж ирсэн.
Цагдаа нар ч хүрээд ирлээ.
Бид зугтахыг хичээсэн.
Дэйм баригдаж, харин би зугтаж чадсан.
Би зүгээр л зугтчихсан юм.
Чи хүүхэд байсан шүү дээ.
Чи айсан байсан. Хэн ч байсан зугтах л байсан.
Дэйм буутай байсан шүү дээ, Адонис. Энэ чиний буруу биш.
Тийм ээ, гэхдээ түүнийг баригдахад би гар сунгаагүй.
Нэг ч удаа залгаагүй.
Захиа ч бичээгүй.
Яваандаа мартсан мэт дүр эсгэх нь илүү амар санагдах болсон.
Мэднэ биз дээ, зүгээр л...
Юу ч болоогүй юм шиг жүжиглэх нь...
Гэхдээ энэ нь чамайг буруутай болгохгүй шүү дээ.
Чи сайн хүн шүү дээ, Адонис.
Би одоо өөрийгөө ч мэдэхээ байлаа.
Чи өөрийгөө уучлахыг хичээх хэрэгтэй,
тэгж байж л хүртэх ёстой гэдэгтээ итгэж эхэлнэ.
Учир нь чи үнэхээр тийм эрхтэй.
Өөрийнхөө босгосон бүхнийг түүгээр бүү сүйтгүүл.
Гэхдээ Бианка, тэр зогсохгүй ээ.
Тэгвэл чи хүчээр зогсоо.
Дэймд ойлгуулах ганцхан л арга бий.
Хэрэв тэгэхээс өөр аргагүй бол...
За яахав.
26 ялалт, 1 ялагдалтай, хүнд жингийн аварга асан...
Боксын түүхэн дэх хамгийн агуу тулаанчдын нэг.
Цорын ганц Адонис Крид яг одоо миний дэргэд сууж байна.
Нэвтрүүлэгт тавтай морил, андаа. Сонин юу байна?
Зүгээр дээ, андаа. Нэвтрүүлэгтээ урьсанд баярлалаа.
Тийм ээ... Хүрэлцэн ирсэнд баярлалаа.
Чи өөрөө манайх руу залгаж оролцъё гэсэн. Урьд нь чи хэзээ ч тэгж байгаагүй дээ.
Яагаад заавал өнөөдөр үндэсний телевизээр
гарч үг хэлэх шаардлагатай гэж үзсэнийг чинь мэдмээр байна.
Дотор чинь юу бодогдож байна даа?
Намайг боксоос холдоход,
дуусгаагүй зарим нэг ажил үлдсэн байсан юм.
Дэймийн тухай л ярих гээд байна. Гарцаагүй түүний тухай даа.
Эхлээд үүнийг нэг тийш нь болгоё.
Чамайг дэлхийн жин харгалзахгүй
хамгийн шилдэг тулаанч гэж би боддог,
гэхдээ тэр бол гурван жилийн өмнө.
Чи дэвжээнээс холдоод уджээ,
тийм болохоор хүмүүсийн юу яриад байгааг дуулаагүй байж магад.
Конлан.
Чамайг ялах үед тэр аль хэдийн харьчихсан байсан.
Дэйм.
Одоо боксын хаан нь тэр болсон. Чи биш. Ойлгов уу?
Эргэх болгонд чинь л,
Дэйм чамайг муулж байна...
Хөөе, дууг нь чангалаарай.
Сонссон хүн болгонд эр хүн чанарт чинь эргэлзэж байгаагаа хэлж,
гэр бүлийн чинь талаар яриад,
чамд итгэж болохгүй,
найзуудаа хаяад явдаг гэж байна.
Үгүй, үгүй. Хүлээгээрэй. Би зүгээр л...
Түр азнаарай, дуудлага ирж байна.
Дуудлага ирлээ. Шууд холбоод өг.
Хөөе, юу байна даа, дүү хүү?
Салфетка хэрэгтэй юу?
Очоод нэг тэврээд авах уу?
За сонс, би ердөө л чамайг үнэндээ хэн бэ гэдгийг бүгдэд хэлж байна.
Гэр бүлээ яаж хаяж зугтсаныг чинь.
Дэйм, алив ингэж биш ээ.
Асуудлыг ингэж шийддэггүй юм аа.
Өө, муу мэдээ байна, хөгшөөн. Энэ чинь шууд нэвтрүүлэг шүү.
Тэгэхээр одоо ингээд л үзэх нь ээ дээ?
Бяцхан Доннид юу ч үлдээгүй ээ.
Чи хулчгар, бас луйварчин шүү дээ.
Би ч мэднэ, бусад нь ч бүгд мэднэ.
Аполло Крийд байсан бол чамаас ичих байсан шүү.
Өө, чи ухаанаа алдаж дээ.
За яах вэ.
Би чамайг хүнд жингийн аваргын төлөө дуудаж байна.
Чи бид хоёр гэж үү?
- Үзээд алдъя. - Тэгье, үзье!
Өө, ёстой тэгэлгүй яах вэ.
Үүнийг тэсэн ядан хүлээж байна шүү.
За ингээд л болоо шүү дээ. Юу байна даа, аварга аа?
- Юу болж байна? - Хамгийн халуухан үе.
Аварга ирлээ! Бүгдээрээ дуугаа нэмээрэй.
За ингээд эхэллээ, үзэгчид ээ.
Дахин сайн танилцацгаая.
Дөрөв, тавдугаар алганы яс хугарсан.
Хоёр гар нь хоёулаа.
Нүдний ухархайн яс нь хугарсан.
Бөөр нь задарсан.
- Мөр нь ажиллахгүй байгаа. - Холдуулагч булчин нь тасарсан.
Тэр одоо өнгөрсөн. Зодог тайлсан. Тэр магадгүй...
Тэгээд тархи нь хэдэн ч удаа доргилоо доо?
Чи хөгширч, бие чинь сүйрсэн.
Бид Дэймийг мэднэ. Дэймд...
Тэр ялахын тулд юу ч хийхээс буцахгүй, тиймээс чи...
Бид цаг хугацааг буцааж, сул талуудыг чинь нууж чадахгүй.
гэхдээ тэдгээрийг давуу тал чинь болгож чадна.
Тийм ээ, ингээд. Хоёр шулуун цохилт.
- Доогуур ор. - Булт.
Нэг, нэг, хоёр.
- Зүгээр ээ. - Алив ээ, Ди.
Өндөрт гарах тусам улам л хэцүү болдог.
Амьдрал гэдэг ийм. Энэ замнал ч ийм л байна!
Алив ээ.
Олс таталт. Дээр үеийнхээр үзнэ шүү.
Яг ингээд. Алив ээ. Дахин дахин.
Хүчээ гарга.
Хүчээ гарга!
Ардаа юу хараад байгаа юм бэ? Урагшаа хар.
Хэн ингэж бултдаг юм? Хэн ч үгүй. Нааш ир дээ.
Түүнийг хэн ч өршөөхгүй биз дээ?
Алив, анхаарлаа төвлөрүүл.
За ингээд.
Алив ээ, найз минь.
Хэтэрхий их юм бодохоо боль оо.
Тулаандаа анхаар.
Тэнд байгаа хүнийг харж байна уу? Санаж байна уу, түүнийг?
Бусад бүх зүйлийг мартаад, яг одоо байгаа цагтаа л анхаар.
Өнгөрсөн үе ч биш, ирээдүй ч биш.
Яг одоо.
Алив ээ. Алив.
За...
Хөөе.
- Бие чинь... - Үгүй, үгүй. Хэрэггүй ээ.
Гэхдээ зүгээр биз дээ?
Чамайг дийлэхтэйгээ л байна.
Гараа өргө.
Хөдөл, хөдөл!
Гэртээ харь даа, хөгшөөн.
Хэсэг амсхийх үү дээ.
Амрах гэнэ ээ?
Хаачих гэж байгаа юм?
Би дөнгөж эхэлж байна шүү.
Чамайг харж л байна шүү, залуу минь.
Хөөх, бид энд ёстой үзэж байна даа!
Тэр хаана байна аа? Хаана байна?
Би чамайг харж байна шүү.
Алив үзээд алдъя, залуу минь! Алив ээ! Алив,
Ингэх хэрэгтэй! Ингэх хэрэгтэй!
Алив ээ!
Лос-Анжелест тавтай морил.
хамгийн их хүлээлт үүсгэсэн тулааны нэгт...
Нэг алхам.
Нэг цохилт.
Нэг үе үеэр нь л.
Нэг алхам.
Нэг цохилт.
Нэг үе үеэр нь л.
Нэг алхам.
Нэг цохилт.
Нэг үе үеэр нь л.
Крид! Крид! Крид! Крид!
Крид! Крид! Крид!
Хөөх!
Тийм шүү, залуу минь!
Юу байна даа, Л.А.?
Хатагтай нар, ноёд оо, үдшийн мэнд,
Лос-Анжелесын энэ тулаанд тавтай морилно уу.
Тулаан яг одоо эхэлж байна!
Эхлээд, соригчийг танилцуулъя.
"Делфи" клубээс тулалдаж буй,
өөрийн хотоо бахархалтайгаар төлөөлөн,
хагас хүнд болон хүнд жингийн аварга асан,
Адонис Крид!
Крид!
Харин рингийн нөгөө талд байгаа өрсөлдөгч,
Креншоу дүүргийг төлөөлж буй,
"Алтан бээлий"-н аварга асан,
ялагдашгүй бөгөөд аварга цолоо хамгаалагч,
хүнд жингийн нэгдсэн аварга,
"Даймонд" Дамиан Андерсон!
Андерсон!
Крид аваргаараа зодог тайлсан ч, одоо тэр...
Тийм ээ, ямар ч эргэлзээ алга.
Тэр үнэхээр гайхалтай формтой байна шүү.
Та хоёр зааварчилгаагаа авсан шүү.
Цэвэрхэн, сайхан тулалдаарай.
Миний зааврыг дагаарай. Юунаас ч илүү өөрийгөө хамгаална шүү.
За, эхэлье.
Одоо чи ганцаараа үлдлээ дээ, жаал Донни.
Булан буландаа оч.
Энд уур амьсгал үнэхээр ширүүн байна шүү...
Тийм ээ, тэдний өс хонзон илт мэдрэгдэж байна...
Лос-Анжелесын энэ тулаанаас.
Ингээд тулаан эхэллээ.
Нэгдүгээр үеийн хамгийн том асуулт бол...
Гурван жил рингнээс хол байсан шүү дээ.
Дэймийн дайралтаар бол эрт дуусаж ч магадгүй шүү.
Бага зэрэг хянуур эхэлж байна уу даа.
Хэн нь давамгайлах нь тодорхойгүй л байна.
Биеэ барихаа боль, Ди.
Чи түүнийг хэт болгоомжлоод байна шүү.
Андерсон ширүүн цохилтоор эхний цусыг гаргалаа.
Хоёр тулаанч бие биенээ тандаж байна.
Паах, нүүр рүү нь шууд цохилт орлоо!
Гараа өргө! За, үзээд өг!
Зоригтой үз, Ди! Шийдэмгий бай!
Алив ээ. Үзээд өг. За, явъя.
Алив ээ, Ди!
Энэ үеийг Андерсонд өглөө дөө.
За, жаал Донни. Удахгүй уулзъя.
Санаа зоволтгүй. Би одоохон эргээд ирнэ.
Сайн тэслээ шүү. Түүнийг цуцааж бай.
Энэ залуу юу ч биш шүү дээ. Айхгүй байгааг чинь тэр харчихлаа.
Одоо тэр бохир тоглож эхэлнэ шүү.
Тайван байж, алдаа гаргахыг нь хүлээ.
Тэр зөндөө алдаа гаргах болно, за юу?
Боломж гарвал шууд дайр.
Чи хүчтэй цохиж байна, аварга аа.
- Хүчээ гамна. - Мэдэж байна.
Надад санаа зовох хэрэггүй ээ.
Тэр их мөнгө нь түүнийг аварч чадахгүй ээ. Надад итгэ.
Крид харамсаж суугаа болов уу...
рингэнд эргэж ирэх шийдвэр гаргасандаа.
Зодог тайлаад сууж байх нь хамаагүй дээр байж дээ.
Ингээд хоёрдугаар үе эхэлж байна.
Адонис аваргын формоо олж,
өрсөлдөөн үзүүлж чадах эсэхийг харцгаая.
Зугтахаа боль, Донни.
Тийм ээ!
Хөөе, гар хамгаалалтаа өргө.
Би чамд юу гэж хэллээ? Наадах чинь ирж байна.
- Алив л дээ, шүүгч ээ. - Хамгаалалтаа өргө. Өргө.
Чаддаг чинь ердөө л энэ үү, өвгөөн?
За, ханаж байна уу, банди минь?
Тэврээд ав, хонгор минь. Тэврээд ав.
Ийм амархан байна гэж санаа юу.
Хоёрдугаар үе үнэхээр сонирхолтой дууслаа!
Хоёр тамирчин ширүүн цохилтууд солилцлоо.
Саяных хамаагүй дээр байлаа.
Анхаарлаа бүү алд. Наадахыгаа өөрийнхөө тоглолтонд оруул.
Цохиод л бай. Хамгаалалтыг нь задлаад...
Энэ муу амьтанд тоглолтоо бүү алд.
Сая юу болчихов оо?
11 дүгээр үе үнэхээр гайхалтай дууслаа.
Тоглолт үнэхээр тэнцүүхэн байна.
Түгшүүртэй байдал мэдрэгдэж байна.
Рингэн дээр түүхэн мөч бичигдэж байна.
Лос-Анжелест үнэхээр ширүүн тулаан болж байна даа.
Сонс доо...
Чи тэнд зүгээр л боксодоод байна.
Одоо жинхэнэ тулаан хийж эхэл.
Гараад юуны төлөө ирснээ харуул.
Чиний цаг ирлээ, аварга аа!
Чиний гялалзах цаг нь ирлээ!
Айдсаа авч хая. Сонсож байна уу?
Буруутай мэдрэмжээ орхи.
Бүгдийг нь орхи, найз минь.
Өнгөрсөн бүхнийг орхиж, одоо цаг руугаа алх.
Гараад догшин бай! Сонсож байна уу?
Догшин бай!
Гараад Адонис Крид шиг бай!
Хүнд жингийн аваргыг шийдэх сүүлчийн гурван минут.
Мхн.
Тийм ээ, хонгор минь. Яг ийм эрчээрээ байгаад бай.
Алив л дээ, шүүгч ээ!
Ингээд л болоо, хонгор минь. Ингээд л болоо.
Крид уналаа!
- Булан руугаа! - Босоорой, Донни!
Их бие рүү нь хүчтэй цохилт орлоо...
Тэр өвдөг сөхөрлөө!
- Тав! - Босоорой, хүү минь!
Зургаа!
- Босоорой, хүү минь. - Долоо!
Найм!
Босоорой, Ди.
Ес!
Тэр босоод ирлээ!
- Нааш ир. Зүгээр үү? - Зүгээр.
- Зүгээр үү? - Зүгээр ээ.
- Үргэлжлүүлэх үү? - Тэгье, алив.
Ингэж л болохгүй юу! Тийм ээ!
Крид тоолуулахаас өмнө босож чадлаа,
Тэр тэсэж чадах болов уу?
Алив, үзүүлээд өг!
Сал, сал!
Крид тэврэлтээ салгалаа.
Тэр байгаа бүх зүйлээрээ цохиж байна!
Ингээд л болоо, Ди.
Чиний цаг ирлээ, Ди! Яг одоо чиний цаг!
Андерсон уналаа!
Тийм ээ! Яг ингээд! Харж байна уу?
Хөөх! Накаут! Ямар аймаар цохилт вэ!
Адонис Крид хүнд жингийн шинэ аварга боллоо!
Эрхэм хүндэт үзэгчид ээ, энэхүү тулаан өндөрлөж байна
сүүлчийн 12 дугаар үеийн 2 минут 12 секундэд,
ялагчийг накаутаар зарлаж байна.
Лос-Анжелес хотын бахархал,
хүнд жингийн аварга цолыг дахин хүртсэн
Адонис Крид!
Адонис Крид чадаж чадлаа!
- Накаут... - Энэ чинь л шүү дээ!
12 дугаар үед. Үнэхээр гайхалтай дүр зураг.
Тийм ээ!
Хэрэв эргэлзэж байсан бол,
одоо ямар ч эргэлзээ үлдсэнгүй.
Кридийн эрин үе ноёрхсон хэвээр байна.
Сайн байна. Бэлтгэлдээ буцаад шамдаж орцгооё,
Дараагийн шатандаа бэлдэцгээе.
Ингээд ажилдаа буцаж орлоо доо.
Бид коридорт байж байя, аварга аа.
Надаар заалгалгүй хэдэн мэх сурчихаж ээ.
Дэйм, уучлаарай.
Тэр олон жил...
Чамайг яаж явааг ч сурагласангүй.
Миний л буруу.
Бид зүгээр л...
Хүүхэд байсан шүү дээ, хөгшин минь.
Чиний буруу биш шүү дээ.
Огтхон ч биш.
Хэзээ ч байгаагүй.
Хөөе, Ди.
Чиний ч буруу биш байсан шүү.
За за, яв даа, хөгшин минь.
Гэр бүлийнхэн чинь, бүгд л хүлээж байна.
Аварга аа.
Хэрэг болбол хаанаас олохоо мэднэ биз дээ.
Тэр үүнийг шөнөжингөө хүлээснийг чи мэднэ биз дээ?
Тэнд үнэхээр сайхан харагдаж байна шүү.
Тийм ээ.
- Айн? - Чи зүгээр үү?
Одоо хамаагүй дээр байна.
За.
За за. За, за, за.
Бэлэн үү?
Ёооё! Өө.
- Наадхаа нам цохь! - Өө!
Тийм ээ.
Үгүй ээ!
Одоо бид шинэ аваргатай боллоо!
Би аварга боллоо!
Тэр аварга боллоо! Тэр аварга боллоо!
Харих уу?
Мхн.
Тийм ээ.